接下来是学生会的朗读剧 「孤儿兄妹」
次は生徒会による朗読劇「兄妹ぼっち」を上演します
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
请大家保持安静
皆様　静かにお聞きください
翻译:奇诺子 校对: 晨星 时轴: 名为太阳的星星
后期: Megumi 压制: 冬冬
常轨脱离creative
我从小就能轻松处理好大部分的事情
私は小さいの頃から大抵のことは人並みにできる子で
就得意地认为自己了解了社会 认为自己已经成熟
少し社会を知った気になって　大人びたつもりでいった
认为比我大一岁的哥哥十分幼稚
一つ年上の兄は　ことさらに幼くに見えて
于是 我在家里开始躲着不和哥哥讲话
私は家の中で　お兄ちゃんとの会話は避け始めた
看着那样的我
そんな私を見兼ねて
一天晚上
ある日の夜
妈妈尽可能温柔地来开导我
お母さんはできるだけ言葉を選んで悟ってくれた
她说家里只有你们两兄妹 要好好珍惜哥哥
ただ二人の兄妹何だから　お兄ちゃんを大切にしてね
可那时的我 却只觉得妈妈光指责我一个人
それなのに私は　自分だけが叱られているかのように受け取った
明明是哥哥太幼稚了
お兄ちゃんが幼稚のだけなのに
那天 我说出了一生中最伤人的话
その日私は　今まで一番酷い言葉を口にした
没有哥哥 我也完全没关系的
お兄ちゃんがいなくっても　私は大丈夫だよ
不幸的是 之后的第二天
お父さんとお母さんが交通事故で亡くなったのは
爸爸妈妈突然遭遇车祸撒手人寰
次の日だった
我自责地认为父母的去世都怪自己那伤人的话语
両親が亡くなったのは私が酷い言葉をあびせったからだ
正因为我说了那种话
そんな言葉のせいで
才让哥哥也失去了亲人
兄からも家族を奪ってしまった
我该怎么办
どうしよう
失去了双亲 还会被哥哥疏远
両親を失い　兄からも拒絶され
沉浸在失去家人的恐惧中的我 身体不住地颤抖
家族を失う恐怖に私が震えた
但是 哥哥跑来安慰我 紧紧抱住我 握着我的手不放开
だけど　兄は私を見るのに駆け寄って抱きしめて　手を握ってくれた
坚定地说「有我在」
「俺がいる」 そう言ってくれた
哥哥的话有如甘霖 救活了我将枯萎的心
私が何よりも欲しがった言葉を口にしてくれた
在仅存的家人的怀抱中
ただ一人残された家族の腕に抱きしめられながら
我不由得感激父母
私は両親に感謝した
给我留下了一位哥哥
私にお兄ちゃんを残してくれてありがとう
从那天以来
その日以来
我开始每天和哥哥交谈
私は毎日兄と言葉をかわして
尽可能地跟哥哥一起吃饭
食事はできる限り一緒に取るようにした
谢谢你 哥哥
ありがとう　お兄ちゃん
我唯一的家人
ただ一人の私の家族
我可以毫不害羞地在人前宣言
恥ずかしげもなく　人前で言える
最喜欢你了
大好き
也请大家明天和家人一起共度早餐时光
皆様も　明日の朝は家族と食事をしてください
悠闲地 百无禁忌地 和家人聊聊天
そして　何気ない会話を交わしてください
谢谢大家
ありがとうございました
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber的雪景四季
どうもVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
大家好
どうも～
我是无所属的流浪猫 猫元Pato
無所属・野良猫猫元パトです
以劣质游戏巡警为生计
クソゲーパトロール生業としております
请大家多多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
让雪景四季出演的话会出什么样的企划？
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　どん
嗯 是这样的
ええ　そうですね
我自己经常玩高难度游戏
自分は高難易度ゲームよくやるってもあるから
所以希望你能出演那样的企划
それもやってほしいもあるんですけど
但因为 四季小姐的声音真的非常非常可爱
やっぱり　シキちゃん　声はめちゃくちゃ可愛いので
对咱家准备的各种各样的主题　情景
吾輩がね　色々用意したテーマ・シチュエーションに対して
如果四季能
シキちゃんが実際に
用那种轻声耳语的声音出演的话
ささやきボイスを披露してくれるみたいのが
我感觉会很棒
いいかなって思うかな
我想想 情景呢就是
そうですねまぁシチュエーションはねえ
结束了
終了
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ